‪NETFLIX 原创剧集
‪我之前有东西没给你
‪我啊 照顾我哥一个人就够了
‪我光是照顾他就够累、够忙了
‪所以拜托你…
‪别再把我混乱的人生搅得更乱了
‪滚吧
‪第 11 章
‪剧名：丑小鸭
‪朴玉兰病患呢？她现在人在哪？
‪怎么办？她好像逃院了
‪快联络附近的警局帮忙
‪-快点 你快来
‪-好
‪祝你生日快乐
‪（钢太）
‪你应该不是为了喝杯茶
‪才大半夜精心打扮特地过来这里
‪你有什么事吗？
‪可恶
‪真好闻
‪旧书的香味
‪这些花都枯死了
‪死掉的东西就该扔掉啊
‪别乱动我的东西
‪你来这里做什么？
‪我担心你
‪会觉得孤单
‪高文英
‪文英
‪今天
‪你爸打算杀了我
‪他说
‪我是怪物
‪他说怪物都该被杀死
‪还说那时应该把女儿也一起杀了
‪简直闹得天翻地覆
‪你不知道吧？
‪-那又如何？
‪-他太过分了
‪身为爸爸居然在女儿生日胡说八道
‪真是的
‪他说的是人话吗？
‪所以我是过来安慰你的
‪也顺道帮你庆生
‪像今天这种日子 一个人度过的话
‪真的很孤单
‪-关你什么事？
‪-因为我是粉丝
‪我是你妈妈的
‪粉丝
‪真好看
‪我说过了
‪别随便碰我的东西
‪我们很像
‪我也一样
‪讨厌别人随便碰我的东西
‪高文英！
‪你在…
‪高文英
‪文钢太？
‪幸好
‪幸好你没事
‪你还好吗？
‪有没有受伤…
‪-朴玉兰那个大婶…
‪-她在哪？
‪那位病患在哪里？
‪-她走了
‪-什么时候？她去哪了？
‪她什么时候离开的？
‪刚才
‪你
‪是来抓逃院病患的吗？
‪不是为我而来的？
‪不是因为你想见我吗？
‪所以我的顺位不仅输给你哥
‪还输给病患 排在第三顺位啊
‪高文英
‪他来只是为了追回病患
‪那干吗发神经抱住我？该死
‪拜托你
‪在冲动闯祸之前 先在心里数到三
‪-一
‪-天啊
‪你的手还好吗？
‪-二
‪-你流血了
‪-怎么办？
‪-三
‪还你
‪出去
‪刚才应该别忍耐 直接捅她一刀
‪让她倒在这里吗？
‪我们谈谈吧
‪干吗帮我包扎？我说我手痛了吗？
‪手掌稍微受伤根本不痛不痒
‪“我们之间是孽缘
‪别再把我混乱的人生
‪搅得更乱了 滚吧”
‪你挂在嘴边的鬼话才更…
‪才更…
‪让人难受
‪你说我不是空罐头
‪那为什么把我当作空罐头看待？
‪我说过今天是很重要的日子
‪我说过我不想一个人待着！
‪无法控制自己的时候
‪先数到三
‪一
‪二
‪-三
‪祝你生日快乐
‪我很想你
‪你怎么脸红了？
‪因为太热了
‪真的很热 对吧？
‪你的脸也红透了
‪我生病了
‪你额头很烫
‪刚才文护工打给我
‪朴玉兰病患好像跑去高作家那里了
‪她去那里干吗？
‪之后再慢慢了解吧
‪把她最后的行踪告诉警方
‪是 我确认完监视器画面后
‪会立刻向你报告
‪她有可能会在凌晨回来
‪一定要有人留守
‪也要抽空到外面巡视
‪-是
‪-知道了
‪你的脑袋还好吗？
‪被石头狠狠砸中当然不好
‪让我申请工伤赔偿吧
‪好吧
‪那你申请工伤赔偿时
‪顺便递交辞呈吧
‪-等等
‪-请慢走
‪慢走
‪好烫 这个很烫
‪要小心烫
‪好烫喔 要小心烫
‪大哥
‪嗯 载洙
‪什么？你怎么现在才吃饭？
‪你在吃宵夜吗？
‪我本来在等钢太回家吃饭
‪但听说医院发生紧急状况
‪他出动去抓人 所以今天没办法回来
‪他出动了
‪所以我也出动来陪你了
‪看起来真好吃
‪-分我吃一口
‪-不行 这是我的
‪你吃了就会一口接一口
‪“小时候偷摘瓜 长大偷牵牛”
‪不行 这是我的
‪对了
‪我刚才看到这个掉在地上
‪那是网太
‪-网太？
‪-嗯
‪是那个会抓走小孩的竹篓爷爷吗？
‪他不是爷爷 是钢太的弟弟
‪尚泰、钢太、网太
‪我们是…
‪三兄弟
‪真是的
‪也太无语了
‪这个破布丑八怪怎么会是你的弟弟？
‪我这十几年来都对你们不离不弃耶
‪你们要组成三兄弟的话
‪就让我加入吧
‪尚泰跟钢太之间 加入载洙
‪-把载洙算在内
‪-没有载洙
‪载洙是陌生人
‪姓氏不同 又没有血缘关系
‪也不在户籍上 那就是陌生人
‪你不是家人 竟敢这样要求？
‪你说什么？
‪-把载洙算在内！
‪-不行 不可以
‪食物很烫 不可以开玩笑
‪-让载洙加入啦
‪-不可以 载洙…
‪不行 网太 很烫
‪过来 我在浴缸放满冰水了
‪你准备冰水干吗？
‪你发烧了 得降温才行
‪我在电影里看过这方法
‪快脱掉衣服去泡澡吧
‪需要撒上玫瑰花瓣吗？
‪不用了 给我湿毛巾就好
‪那个大婶
‪从医院里逃出来了吗？
‪她刚才
‪对你说了什么？
‪她说她怕我孤单 所以过来帮我庆生
‪还说她是我妈的粉丝
‪还有呢？
‪她说她今天差点死在医院里
‪为什么会那样呢？
‪病患之间常会发生冲突
‪你不用放在心上
‪真好
‪什么？
‪生病时
‪有人在身旁照顾我
‪这是第一次
‪朱里
‪早安
‪你要去上班吗？
‪对不起
‪那天给你添麻烦的事
‪我太晚向你道歉了
‪真是的 我们又不是陌生人
‪是一起生活的家人啊
‪说什么添麻烦呢？
‪这个给你
‪-这是什么？
‪-洗车费
‪请你收下吧
‪-原来是这种感受啊
‪-什么？
‪不是 我们文英每次闯祸时
‪我总会先奉上装满钞票的蜂蜜水礼盒
‪看来对方当时就是这种心情
‪真是因果报应
‪我们用这笔钱一起吃顿饭吧
‪那我就当作事情扯平了
‪可恶
‪我还以为你走了
‪我能走去哪里？
‪还在发烧吗？
‪-已经退烧了
‪-一天内就退烧了？
‪可恶 你在装病吧？
‪不是
‪是相思病
‪我们谈谈吧
‪你想谈什么事？
‪关于我哥的事
‪可恶 该死的哥哥
‪我哥
‪有心理创伤
‪心理创伤？
‪我们小时候会搬离城津市
‪还有每年春天像逃亡似地四处漂泊
‪都是因为那个缘故
‪我妈…
‪被人杀害了
‪而现场的唯一目击者
‪是我哥
‪蝴蝶说如果我告诉别人
‪它也会杀了我
‪它会来追我
‪把我杀掉
‪我们因为害怕而逃跑了
‪那时我才12岁
‪-没有任何大人
‪-快过来
‪可以守护我们
‪从那时候开始
‪每到蝴蝶四处飞舞的春天
‪我哥
‪就会做恶梦 梦见我妈死去的那晚
‪蝴蝶
‪-怎么了？
‪-蝴蝶！
‪-可恶
‪-你怎么了？
‪-蝴蝶…
‪-哥
‪蝴蝶…
‪-蝴蝶！
‪-他说蝴蝶会追过来杀了他
‪蝴蝶说要杀了我 蝴蝶要杀我
‪我们得逃到远处才行
‪它们要来杀我了
‪那份痛苦持续了将近20年
‪我哥始终独自承受着
‪所以我必须
‪陪在我哥身旁才行
‪可是
‪即使我有那样的哥哥
‪我还是一直想跟你玩
‪你之前说过
‪“命运没什么大不了的
‪当你有需要时出现在你面前
‪这就是命运”
‪我
‪需要你
‪我必须
‪陪在我哥身旁
‪所以你
‪陪在我身边吧
‪就听你的吧
‪（我哥哥）
‪是花 开在山里的是花
‪是花
‪-喂？
‪-吃饭了吗？
‪我吃了泡菜豆芽汤泡饭
‪你抓到那个犯人了吗？
‪不是犯人 是病患
‪对 你抓到病患了吗？
‪我没找到她
‪那该怎么办呢？
‪你不用担心那件事
‪今天等我回去一起吃晚餐
‪我会早点回家的
‪好
‪他说今天会早点回来
‪检查很快就结束了
‪所以你不用担心 待会见
‪出发吧
‪待会见
‪唉唷
‪希望他的脑瘤别再复发
‪真令人担心
‪他以那副身子撑了将近20年
‪已经是奇迹了
‪朴玉兰病患的事警方怎么说？
‪警方说奥地山登山口的监视器
‪昨晚拍到她的最后踪影
‪之后的行踪就得再追查了
‪是吗？那先整理她的病床
‪收拾好物品交给警方
‪我们要让排队住院的病患入院
‪这么快吗？但她也许会再回来啊
‪她现在回不来了
‪嗨
‪等等
‪朴玉兰病患的病床跟柜子要整理一下
‪-这么快？
‪-是
‪护理长说要让排队等候的病患入院
‪（《西方魔女谋杀案》）
‪她不回来了吗？
‪还是回不来了？
‪就算是家里养的小狗走失
‪也要假装找个几天几夜才有人情味
‪看不出来护理长那么冷血无情
‪警方正在持续搜索中
‪这样啊
‪（姓名：朴玉兰 主要症状：忧郁）
‪谢谢
‪你变了
‪-什么？
‪-你的笑容
‪变好看了
‪听说朴玉兰过去
‪是没有名气的话剧演员
‪她还整形过很多次
‪是跟她住同一间病房的刘宣海说的
‪-这是什么啊？
‪-还说这一、两个月以来
‪她有点奇怪
‪动不动就说要练习演技
‪不是看着镜子咧嘴嘻嘻笑
‪就是整晚喃喃自语地默念
‪她以为自己还是话剧演员啊
‪她在练习演技？
‪（《西方魔女谋杀案》第三部
‪都熙才著）
‪昨晚选择忍耐真是正确的决定
‪该死的！
‪“该死”？
‪看来你渐渐露出本性了
‪对不起
‪-你昨晚在哪里过夜？
‪-什么？
‪你原本死气沉沉的
‪却一夕间变得容光焕发
‪肯定是换了地方过夜
‪你说要找病患 结果是去谈恋爱吗？
‪不是 不是那样的
‪但怎么会去那里呢？
‪那个
‪因为我真的很担心
‪是去帮她庆生的吗？
‪不是
‪不完全是为了那件事 我是…
‪不是 我是说朴玉兰病患
‪她到底去那里做什么？
‪如果是为了帮她过生日
‪应该不至于逃院啊
‪希望真的是那样
‪希望她只是去为她庆生的
‪真希望我们
‪别再发生任何事了
‪如果能这样就好了
‪所以说…
‪院长
‪从这里到这里 全部帮我外带
‪你是说全部…
‪你是说全部各来一份吗？
‪等候外带餐点时
‪我想跟这里的工读生聊聊
‪大哥
‪作家好像有话想跟你说
‪赶快过来坐好
‪重新搬回来吧
‪你得开始工作了
‪你送我的这幅画
‪那是我扔掉的 不是送你的
‪好 看到这幅被你扔掉的画
‪我终于找到下一部作品的灵感了
‪很棒吧？
‪内容大概是这样
‪他们三人为了寻找自己遗失的东西
‪决定一起踏上漫长的旅程
‪一定很有趣
‪是吧？
‪我们果然是最佳拍档
‪看起来真好玩 好想要
‪我看他很固执 坚持不肯画蝴蝶
‪就大致猜到原因了
‪但没想到背后有这么惊人的原委
‪可是你为什么突然告诉我这件事？
‪你说心理创伤
‪应该选择面对而非逃避
‪为了让我哥能勇于面对
‪请你帮助他吧
‪你相信我吗？
‪我在这个圈子赫赫有名
‪大家都说吴智往不是鬼才
‪只是个冒牌货
‪如果你是冒牌货
‪马上就会被揭穿的
‪被我哥揭穿
‪单方面终止合约的话
‪要支付三倍违约金
‪你知道吧？
‪可是字面上没提到违约金
‪眼前所见未必是一切
‪违约条款是以双方彼此互信为基础
‪只通过口头协议就足以成立的
‪不成文规定
‪明白吗？
‪-看你的表情是听懂了
‪-什么？
‪不对 我没有得到任何东西
‪也没有收到露营车
‪你利用长住我家的条件
‪前阵子在我家吃喝拉撒睡
‪花掉的费用可不少
‪你要以三倍偿还还是画插画？
‪-选择吧
‪-选择吗？
‪算上钢太的份 还要加倍才行
‪赔偿我六倍
‪六倍？
‪喂？
‪高文英作家真是个好人
‪你怎么突然这么说？
‪你知道的 我超喜欢慷慨豪爽的人
‪是这样吗？
‪是啊 她真是我喜欢的类型
‪但我说的绝对不是异性方面的吸引力
‪无论如何 你都是我心中的第一顺位
‪那我对你而言是第几顺位？
‪第三顺位
‪她又在打什么主意？
‪-开在田野间的
‪-你不肯画插画
‪-也是花
‪-又不付违约金
‪-你打算耍赖吗？
‪-大树你好
‪-尚泰 早上了
‪-撇开甲乙方关系不谈
‪我们是最佳拍档 你是我的粉丝啊
‪-也是花
‪-粉丝怎么能变心呢？
‪-都是花
‪-哥哥 所谓的约定
‪可不是擤过鼻涕就丢的卫生纸
‪知道吗？
‪该死 文尚泰！
‪我不要把钢太让给你
‪我绝对不会把钢太让给你
‪钢太不是可以转让的物品
‪他不是物品 他是我弟弟
‪没错 他只是你弟弟
‪-他不是你的
‪-他也不是你的
‪我的弟弟是我的
‪文钢太是他自己的
‪他是我的 我是他的亲哥哥
‪该死的哥哥！
‪你只是陌生人 你是陌生人
‪-哥哥！
‪-陌生人！
‪-该死的哥哥
‪-陌生人
‪-该死
‪-唉唷
‪-他们在吵架
‪-不可以骂脏话
‪-你是大人 坏习惯…
‪-老师 他们在吵架
‪-很难改掉喔
‪-他们没有吵架
‪-走吧
‪-你们好
‪叔叔 你们在吵架吗？
‪不是 我们没有吵架
‪为什么要吵架呢？
‪我们没有吵架 只是意见不合而已
‪我已经尽全力了
‪怎么尽全力？
‪我郑重地拜托他
‪也试着讲道理说服他
‪我看不是拜托、说服
‪而是恐吓跟威胁吧？
‪-你们通过电话吗？
‪-我不用确认也知道
‪那你肯定知道我现在的心情
‪你的心情如何？
‪“拜托你把女儿交给我”
‪就像在征求认可的准女婿一样
‪-是吗？
‪-对
‪可是
‪万一无法征得同意
‪我们就不能一起生活了
‪我的朋友载洙
‪也是花了十年左右才跟我哥变亲近的
‪十年？
‪-你先等等吧
‪-等十年？你疯了吗？
‪不是 我是叫你等我从护理站回来
‪可恶的家伙
‪真的需要十年吗？
‪不会吧？你在开玩笑吧？
‪-怎么可能？
‪-对吧？
‪万一被我哥盯上 可能需要更久呢
‪我绝对等不了 我不会等的
‪对我哥而言
‪我是他唯一的家人
‪他怕我被你抢走 留他孤单一个人
‪所以他很害怕
‪-那该怎么做？
‪-我们要让他相信才行
‪-相信什么？
‪-我没有被你抢走
‪而是多了一个陪伴他的人
‪你不是陌生人 你跟我们是一家人
‪要让他相信这一点
‪你能做到吧？
‪我试试看吧
‪还有
‪一个人在家时要把门锁好
‪绝对别随便帮任何人开门
‪知道吗？
‪就听你的吧
‪真乖
‪太棒了 怎么会有这些披萨？
‪所以高大焕病患的检查结果如何？
‪他的脑瘤从脑部深层转移到前额叶了
‪主治医生怎么说？能动手术吗？
‪不行 他说现在没办法了
‪高大焕病患该怎么办呢？
‪真是的
‪你要去哪里？
‪我跟人有约 要先下班了
‪你跟谁有约？怎么还请半天假？
‪是相仁 我走了
‪等一下
‪什么啊？不要 我不擦
‪-不要乱动
‪-不要
‪既然要去约会
‪至少要擦点东西才有礼貌
‪你哪来的勇气以素颜见人？
‪唉唷
‪-怎么样？
‪-太漂亮了
‪简直像春天降临到
‪你光彩动人的嘴唇上
‪晚点家里见
‪尽量晚一点回来
‪天啊 你化妆了
‪我每天都化妆啊
‪也是 不管有没有化妆
‪你每天都一样漂亮
‪那个 文英她啊
‪她除了爸爸以外 还有其他家人吗？
‪像是经常往来的亲戚
‪假如有长辈在她身边照顾她
‪她应该会跟现在大不相同吧
‪怎么了吗？
‪高教授的检查结果很不乐观吗？
‪难道是脑瘤复发了？
‪他的情况看起来已经不适合动手术了
‪那也没办法
‪我会看情况好好跟她说的
‪话说 钢太他…
‪-抱歉 朱里
‪-是？
‪先别管文钢太跟高文英
‪我们聊聊南朱里跟李相仁的事吧
‪他们自己就能玩得很开心了
‪而我对南朱里这个人充满了好奇
‪你从何时开始这么适合粉色的唇膏？
‪怎么一喝醉就会变了一个人？
‪还有
‪你脏话骂得那么顺口
‪到底是谁教你的？
‪我吗？
‪我念中学时
‪是
‪我爸就教我怎么喝酒
‪那你的酒量如何？
‪三倍的违约金
‪加上钢太的份是六倍
‪我的总财产是…
‪-哥
‪-什么？
‪-这么热你躲在里面干吗？
‪-嗯
‪那个…
‪-今天店里还好吧？
‪-嗯
‪载洙说赚了很多钱 还给我小费
‪三万韩元
‪客人给的是小费
‪社长给的叫做奖金
‪是 奖金三万韩元
‪这样啊
‪看来有人买了很多披萨
‪对
‪是高文英作家 她是富翁
‪她是超级大富翁
‪她去过店里吗？为什么？
‪她当然是去店里买披萨的
‪总不会去披萨店买马铃薯吧
‪干吗问这种理所当然的问题？
‪你来做什么？
‪有人说担心你自己一个人
‪所以要我最近过来陪你住
‪李代表吗？
‪不是 是文钢太
‪别站在那里
‪过来这里坐吧
‪文钢太打电话给代表
‪拜托他外派我过来这里上班
‪他是这么说的吗？
‪听说你想好新作品的题材了
‪代表也非常开心
‪所以叫我暂时过来这里支援你
‪这样啊？
‪有什么需要的话 请随时告诉我
‪我什么都不需要
‪倒是有一件事想问你
‪是 请说
‪昨晚有人来拜访我
‪她自称是我妈的粉丝
‪而昨天正巧
‪是我的生日
‪很奇怪吧？
‪一点都不奇怪
‪为什么？
‪我以前是H.O.T.成员Tony哥哥的粉丝
‪那时甚至会帮他的家人庆生
‪我买了礼物赖在他们宿舍门口不走
‪被经纪人们骂得狗血淋头
‪就连他们解散之后
‪我还追逐他们的脚步
‪去他们去过的地方
‪这样啊？
‪不过是H.O.T.粉丝的话
‪你到底几岁了？
‪请早点休息
‪你真的比我年轻吗？
‪-“我吃了早餐”
‪-我吃了早餐
‪-“也吃了午餐”
‪-也吃了午餐
‪-“晚餐只吃了一点点”
‪-晚餐只吃了一点点
‪-“所以晚上很饿”
‪-所以晚上很饿
‪-“为何没说到我的事？”
‪-为何没说到我的事？
‪-是要说什么？
‪-哥
‪高吉童每天被那伙人欺负
‪怎么还跟他们一起生活？
‪因为他是他们的监护人 他是大人
‪但他们又不是他真正的家人
‪对 他们姓氏不同 又没有血缘关系
‪也不在户籍上 他们是陌生人
‪既然是陌生人
‪为什么还要跟他们住在一起？
‪因为他是他们的监护人 他是大人
‪你
‪也是大人吧？
‪文尚泰 足岁35岁
‪1984年生 属鼠
‪虽然实际年龄比外表年轻
‪但我不是小孩子了
‪没错 你是大人了
‪像高吉童一样
‪愿意接受陌生人成为家人的大人
‪对
‪哥 你知道吗？
‪我也是
‪为了成为大人
‪真的非常努力
‪弟弟也能成为大人
‪只要努力就行了
‪努力是很重要的
‪看来下周就能完成了
‪对 差不多快画完了
‪很快就能画完收工结束了
‪不过…
‪不过你要付我多少钱呢？
‪你说看我画完的成果再说
‪你要给我多少钱？
‪画完那天我想领到钱
‪天啊 花园里竟然没有蝴蝶
‪可是我不画蝴蝶
‪我一开始就说了
‪我委托你画的是
‪跟院内庭园如出一辙的画作
‪外面那么多蝴蝶
‪这里一只也没有 像话吗？
‪那就是未完成的作品
‪半途而废
‪可是我讨厌蝴蝶
‪我不想画
‪不想画就算了 那你也别收钱
‪我也讨厌未完成的作品
‪我的钱…
‪可是…
‪可是我几乎都要画完了耶
‪我的钱…
‪唉唷
‪吴智往是诈欺犯 大骗子吴智往
‪虽然他的声音跟长相都很善良
‪但其实是个大骗子
‪真是不能相信任何人
‪等很久了吗？
‪走吧
‪怎么把颜料都带回来了？
‪你不是还没画完吗？
‪我不画了
‪为什么？
‪因为不想画所以不画了
‪所以说你为什么不想画了？
‪你都快画完了
‪不画就是不画
‪我不想画蝴蝶 我不会画的
‪哥
‪我们谈谈吧
‪你别走啊
‪哥
‪可恶
‪真是的
‪起来吧
‪起来 我们谈谈
‪别碰我
‪你现在不画画 也不去医院
‪还说再也不想见到院长
‪到底是为什么？
‪你要继续像小孩子一样
‪什么都不说只是耍赖吗？
‪你不是大人吗？
‪快点起来
‪我数到三
‪一
‪二
‪-三
‪-院长是诈欺犯！
‪他是大骗子 比电话诈骗还可恶！
‪他答应我画完会付钱
‪为什么不付钱呢？
‪不要逃避 你跑不掉的
‪-不要
‪-快说吧
‪不要 放开我
‪我叫你说清楚 哥
‪不要 我要走了 让开
‪不要逃避 告诉我发生什么事
‪放开我！
‪快点告诉我
‪很痛吧？
‪挨打很痛吧？
‪我也很痛 你看齿痕这么深
‪你打我？
‪你竟然打哥哥
‪弟弟竟然打哥哥？
‪你也打过我啊
‪以前你用铅笔刺伤我
‪害我后脑勺秃了一块 真的很痛
‪之前还推我 害我侧腰撞到桌角
‪根本没办法躺着睡
‪你以为我一直忍耐
‪是因为喜欢挨打吗？
‪我再也无法忍耐了 我不想忍耐了！
‪忍住 觉得无法忍耐时就数到三
‪一 二 三
‪不要 你自己数吧！
‪听话 我是你哥哥
‪那你就要有哥哥的样子！
‪哥 我是说…
‪你对我大吼？
‪你是弟弟 竟敢对哥哥大吼？
‪你竟敢对我大吼？
‪是想挨揍吗？
‪你竟敢大吼
‪住手
‪你过来 给我过来
‪你过来
‪欠教训的家伙
‪喂
‪你是不是得了绝症没告诉我？
‪所以才豁出去了？
‪我哥揍我时 我一点也不生气
‪但真的动手反击之后…
‪看吧 你心里更难受了吧？
‪不是
‪我觉得很痛快
‪精神病病毒的威力真是惊人
‪你竟然完全变了一个人
‪载洙
‪你是哪位？你认识我吗？
‪我啊
‪本来就是这种人
‪文钢太
‪是文钢太自己的
‪会有点刺痛喔
‪钢太不是我弟弟
‪他不是我弟弟
‪就是说啊
‪用指甲抓人是犯规的
‪没想到钢太是那么卑鄙的家伙
‪他犯规了
‪可是我刚才看钢太被揍得更惨…
‪他不是我弟弟 我们以后是陌生人
‪我们是陌生人
‪-是陌生人吗？
‪-是的
‪那么
‪妈 你把钢太带回来
‪收养他当儿子就行了 对吧？
‪那我当然非常乐意
‪尚泰 谢谢你
‪钢太以后就当我儿子吧
‪不行
‪他是陌生人
‪睡了吗？
‪载洙
‪就算你觉得难过也体谅一下吧
‪我跟我哥
‪相依为命太久了
‪现在
‪我们也得学会和其他人相处
‪为什么那个人非得
‪是高文英？
‪她是我所认识
‪最孤单的人
‪我想从和她相处开始
‪打给我
‪我好无聊
‪我饿了
‪该死的
‪既然不回就别看讯息啊
‪不该把网太还给他们的
‪我说过不要帮任何人开门
‪你还说你会听话
‪干吗带着这个出来？
‪你怎么来了？
‪你说你肚子饿啊
‪我们出去吧
‪你真的不告诉我吗？
‪你的脸到底怎么了？
‪我打架了
‪跟病患吗？
‪-那我会被开除的
‪-不然是谁？
‪-你问这个干吗？
‪-我要去找对方算账啊
‪是我哥
‪尚泰哥吗？
‪你揍了你哥吗？
‪我没有揍他 是打架
‪而且我被他揍得更惨
‪你说要让他相信我们是一家人
‪不是陌生人
‪但你却跟他打架？
‪你以后打算怎么办？
‪我还在思考
‪你说过凡事要先思考再行动啊
‪你说过忠于本能不是罪啊
‪直接向他坦白吧
‪-坦白什么？
‪-说你喜欢高文英
‪没有我你会活不下去
‪请你哥放你一条生路
‪多么简洁有力
‪我…
‪喜欢高文英
‪如果我这么说的话
‪我哥会说什么呢？
‪你什么时候
‪才能不再担心你哥
‪只关心你自己呢？
‪你没有梦想吗？
‪你自己想做的事
‪这个嘛
‪我有三个梦想
‪其中两个已经实现了
‪那两个是什么？
‪我不想搬家 想去旅行
‪纯粹去玩耍
‪还有呢？
‪我想跟我哥大打一场
‪梦想很渺小吧？
‪可是
‪我开心得快疯了
‪我现在
‪终于过着平凡的生活了
‪还没实现的梦想是什么？
‪念在你今天真心诚意地跑来找我
‪我帮你实现梦想吧
‪不行
‪已经来不及了
‪是什么？为什么来不及？
‪我想穿着制服去上学
‪-那是什么啊？
‪-什么啊？
‪喂 起来
‪快吃吧
‪天啊 真是的
‪（高文英）
‪怎么了？你要去哪里？
‪小子 你要去哪？文钢太！
‪你要去哪里？臭小子
‪那个
‪不好意思
‪嗯
‪-那个…
‪-文钢太！
‪你今天跷课了吧？
‪-没有
‪-给我过来
‪-我只是没去晚自习
‪-那就是跷课啊
‪你不去学校干吗每天穿制服？
‪-哥 你没去上班吗？
‪-你这小子
‪嗯？
‪你真的很烦耶
‪不好意思
‪-前面短发的女学生
‪-不要这样
‪我弟弟有话想跟你说
‪-请等一下
‪-文尚泰 不要乱说
‪真是的
‪她来了
‪她过来了
‪像个男人 帅气一点
‪嗯
‪我…
‪那个…
‪我认识你
‪我在学校看过你
‪她认识你耶
‪这样啊
‪恭喜啊
‪加油
‪哥
‪什么？
‪我…
‪我很喜欢她
‪我喜欢她
‪嗯？
‪“幸福”
‪幸福
‪钢太
‪很幸福
‪他很幸福
‪（幸福）
‪我们钢太…
‪我们钢太很幸福
‪是的
‪没错
‪我们钢太
‪很幸福
‪钢太很幸福
‪他很幸福
‪天啊 我从来没看过钢太这样
‪这是第一次看见
‪第一次
‪喂 你怎么眼神这么涣散？
‪代表 我好像跟这里气场不合
‪我整晚被鬼压身
‪身体觉得凉飕飕的
‪全身酸痛…
‪够了 别说了
‪我们文英在哪里？
‪她在书房
‪天啊 端坐在笔记本电脑
‪前面的高作家
‪真是久违的景象
‪这次是什么题材呢？
‪我整晚兴奋地睡不着呢
‪不用想也知道是旷世巨作
‪等一下
‪先让我做好心理准备
‪准备好了 告诉我吧 是什么？
‪就是这个
‪这个难道是
‪《万能宝贝车》之类的故事吗？
‪我还在构想故事情节
‪-书名是什么？
‪-还没决定
‪-要传达什么寓意？
‪-还不知道
‪-预定完稿日期？
‪-总有一天
‪-所以意思是目前什么都还没确定
‪-我想是吧
‪那么插画家是谁？
‪我的最佳拍档
‪请让一让
‪（我哥哥）
‪-怎么…
‪-吃饭了吗？
‪你吃饭了吗？
‪刚才有急诊病患 所以还没吃饭
‪你肚子饿了吗？
‪嗯 我很饿
‪晚上6点前到我们是一家人餐厅来
‪我们是一家人餐厅
‪文英
‪-文英？
‪-我不会更换题材的
‪不是的 不是那件事
‪关于你爸…
‪他脑瘤复发了
‪而且是不适合动手术的部位
‪听说确定无法治疗了
‪我爸很久以前就死了
‪在我12岁的时候
‪他早就死了 只剩下一具躯壳
‪文英
‪你爸脑部受损
‪所以他的记忆一团糟
‪身心处于分裂状态
‪所以他有时无法控制自己
‪即使是那样的爸爸
‪他无疑是你唯一的家人
‪家人？
‪我是孤儿出身
‪-高文英
‪-你走吧 我累了
‪你在哪里？
‪我饿了 一起吃饭吧
‪让我跟 我也要去 餐厅在哪里？
‪为什么？为什么不行？
‪等一下
‪要让大人先吃才行
‪-好
‪-你擦手了吗？
‪有吗？先用这个擦完手再吃
‪（点菜单 合计26400韩元）
‪好吃吗？
‪你吃饱了吗？
‪嗯
‪很饱
‪肚子饱得快爆炸了
‪肚子爆炸可不行
‪肚子爆炸的话会死掉的
‪这是零用钱
‪“客人给的是小费
‪社长给的叫做奖金”
‪哥哥给的是零用钱
‪过度消费是万恶之源
‪你要省着花才行
‪不够的话 哥哥会再给你的
‪不要担心
‪谢谢
‪我会省着花的
‪（点菜单 合计46200韩元）
‪也请我吃饭吧
‪可恶
‪真是的
‪我叫你请我吃饭
‪请我吃饭 帮我买单啦
‪可恶
‪为什么不请我吃饭？帮我买单嘛！
‪小姐
‪是 多少钱呢？
‪那你也给我零用钱
‪没有人会给我零用钱
‪也没有家人陪我吃饭
‪我现在真的是孤儿了
‪走吧 我们回家
‪哥
‪我也想要有个像你一样的哥哥！
‪快点过来 文钢太！
‪高文英！
‪高文英
‪高文英 快点过来！
‪高文英 快点过来
‪你们两个还不过来吗？
‪高文英、文钢太
‪你们两个快点过来喔
‪快点过来
‪哥 你知道童话故事《丑小鸭》吧？
‪我知道
‪其他鸭子都排挤丑小鸭
‪因为它长得不一样
‪同伴们都孤立它
‪所以它感到很孤单
‪最后甚至离开家人身边
‪高文英 下楼梯不要用跑的
‪你会受伤的 很危险 知道吗？
‪不要跑了
‪如果鸭妈妈
‪能自始至终关爱丑小鸭
‪结果会怎么样呢？
‪那它就不会离家出走了
‪只要大人用爱拥抱孩子
‪不管是鸭子还是天鹅
‪都能和乐融融地一起生活
‪小鸭 还有小鸡
‪你们不可以吵架 知道吗？
‪哥
‪你是能拥抱陌生人的大人吧？
‪是啊
‪我是…我是大人啊
‪我是
‪像高吉童一样的大人
‪（《西方魔女谋杀案》）
‪你以为只有同户籍才叫家人吗？
‪家人呢…
‪一 二 三
‪只要拍了全家福就是一家人
‪（钢太 拍照地点）
‪我最讨厌的就是动物和那种小孩了
‪因为他们会博取疼爱…
‪放手 快放开我
‪才使人心疼啊
‪如果蝴蝶又出现了怎么办？
‪你不能一直被困在过去
‪被困住的话 打开门走出去就好了
‪-因为找不到门
‪-我才刚开始
‪想要去过…
‪和别人一样的生活